Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x0001c37a
source: Superior Venatori Helmet
ko: 최고급 베나토리 투구

# 0x0001a233
source: Defender Coat Legs
ko: 수비대 외투 하의

# 0x0003ff27
source: Tier 1 Heavy Armor Legs Schematic
ko: 1단계 중갑 방어구 다리 도안

# 0x00024402
source: Defender Legs
ko: 수호자 다리보호대

# 0x0001a234
source: Vanguard Coat Legs
ko: 선봉대 외투 하의

# 0x0003ff3a
source: Tier 2 Heavy Armor Legs Schematic
ko: 2단계 중갑 방어구 다리 도안

# 0x00024404
source: Vanguard Legs
ko: 선봉대 다리보호대

# 0x0001a264
source: Battlemaster Coat Legs
ko: 전투전문가 외투 다리

# 0x0003ff38
source: Tier 3 Heavy Armor Legs Schematic
ko: 3단계 중갑 방어구 다리 도안

# 0x00024406
source: Battlemaster Legs
ko: 전투전문가 다리보호대

# 0x0001a226
source: Defender Mail Legs
ko: 수비대 갑옷 다리보호대

# 0x0001a22d
source: Vanguard Mail Legs
ko: 선봉대 갑옷 다리보호대

# 0x0001a270
source: Battlemaster Mail Legs
ko: 전투전문가 갑옷 다리보호대

# 0x0001a23d
source: Defender Armor Legs
ko: 수비대 방어구 다리보호대

# 0x0001a229
source: Vanguard Armor Legs
ko: 선봉대 방어구 다리보호대

# 0x0001a269
source: Battlemaster Armor Legs
ko: 전투전문가 방어구 다리보호대

# 0x0004b1d6
source: Griffon Plate
ko: 그리폰 판갑

# 0x0003722b
source: Warden Armor
ko: 감시단 방어구

# 0x0004adf9
source: The Skin That Shields
ko: 방어하는 살갗

# 0x00045703
source: Tier 4 Heavy Armor Schematic
ko: 4단계 중갑 방어구 도안

# 0x0004b3a2
source: Integument
ko: 외피

# 0x000403b3
source: Heavy Armor of the Dragon
ko: 중갑 용의 방어구

# 0x000403b4
source: Dragon Armor
ko: 용 갑옷

# 0x000403b5
source: Superb Heavy Armor of the Dragon
ko: 고급 중갑 용의 방어구

# 0x0003720a
source: Legion of the Dead Armor
ko: 망자의 군단 갑옷

# 0x0003722d
source: Legion Armor
ko: 군단 갑옷

# 0x00037205
source: Dalish Warrior Armor
ko: 데일스 엘프 전사 갑옷

# 0x00037231
source: Dalish Armor
ko: 데일스 엘프 갑옷

# 0x00037225
source: Heavy Adventurer Armor
ko: 중갑 모험자 방어구

# 0x0003722c
source: Adventurer Armor
ko: 모험가 방어구

# 0x00037206
source: Free Army Warrior Armor
ko: 자유 연맹 전사 방어구

# 0x0003722e
source: Free Army Armor
ko: 자유 연맹 방어구

# 0x00037203
source: Orlesian Army Warrior Armor
ko: 올레이군 전사 방어구

# 0x0003722f
source: Orlesian Armor
ko: 올레이 갑옷

# 0x00037202
source: Templar Armor
ko: 성기사 갑옷

# 0x00037230
source: Templar Armor
ko: 성기사 갑옷

# 0x00037204
source: Inquisition Foot Soldier Armor
ko: 심문회 보병 방어구

# 0x0003722a
source: Inquisition Armor
ko: 심문회 갑옷

# 0x00037207
source: Warden Warrior Armor
ko: 감시단 전사 방어구

# 0x0001a2e0
source: Apprentice Coat Arms
ko: 수습생 외투 장갑

# 0x0003ff46
source: Tier 1 Light Armor Arms Schematic
ko: 1단계 경량 방어구 장갑 도안

# 0x00024417
source: Apprentice Arms
ko: 수습생용 장갑

# 0x0001a2db
source: Enchanter Coat Arms
ko: 마도사 외투 장갑

# 0x0003ff3e
source: Tier 2 Light Armor Arms Schematic
ko: 2단계 경량 방어구 장갑 도안

# 0x00024410
source: Enchanter Arms
ko: 마도사 장갑

# 0x0001a2e1
source: Battlemage Coat Arms
ko: 전투마법사 외투 장갑

# 0x0003ff42
source: Tier 3 Light Armor Arms Schematic
ko: 3단계 경량 방어구 장갑 도안

# 0x00024411
source: Battlemage Arms
ko: 전투마법사 장갑

# 0x0001a2f3
source: Apprentice Mail Arms
ko: 수습생 갑옷 장갑

# 0x0001a2e5
source: Enchanter Mail Arms
ko: 마도사 갑옷 장갑

# 0x0001a2fd
source: Battlemage Mail Arms
ko: 전투마법사 갑옷 장갑

# 0x0001a2d9
source: Apprentice Armor Arms
ko: 수습생 방어구 장갑

# 0x0001a2df
source: Enchanter Armor Arms
ko: 마도사 방어구 장갑

# 0x0001a2f6
source: Battlemage Armor Arms
ko: 전투마법사 방어구 장갑

# 0x00032dcd
source: Formal Attire
ko: 의례복

# 0x0003ff3d
source: Tier 3 Light Armor Schematic
ko: 3단계 경량 방어구 도안

# 0x0001a2f2
source: Apprentice Coat
ko: 수습생 외투

# 0x0003ff30
source: Tier 1 Light Armor Schematic
ko: 1단계 경량 방어구 도안

# 0x00024415
source: Apprentice Coat
ko: 수습생 외투

# 0x0001a2e3
source: Enchanter Coat
ko: 마도사 외투

# 0x0003ff2d
source: Tier 2 Light Armor Schematic
ko: 2단계 경량 방어구 도안

# 0x00024418
source: Enchanter Coat
ko: 마도사 외투

# 0x0001a2de
source: Battlemage Coat
ko: 전투마법사 외투

# 0x00024412
source: Battlemage Coat
ko: 전투마법사 외투

# 0x0001a2ec
source: Apprentice Mail
ko: 수습생 갑옷

# 0x0004233d
source: Apprentice Mail
ko: 수습생 갑옷

# 0x0001a304
source: Enchanter Mail
ko: 마도사 갑옷

# 0x0004233f
source: Enchanter Mail
ko: 마도사 갑옷

# 0x0001a2f8
source: Battlemage Mail
ko: 전투마법사 갑옷

# 0x00042341
source: Battlemage Mail
ko: 전투마법사 갑옷

# 0x0001a2e6
source: Apprentice Armor
ko: 수습생 방어구

# 0x0004233e
source: Apprentice Armor
ko: 수습생 방어구

# 0x0001a2f0
source: Enchanter Armor
ko: 마도사 방어구

# 0x00042340
source: Enchanter Armor
ko: 마도사 방어구

# 0x0001a2e7
source: Battlemage Armor
ko: 전투마법사 방어구

# 0x00042342
source: Battlemage Armor
ko: 전투마법사 방어구

# 0x0001a2dc
source: Sturdy Apprentice Coat
ko: 튼튼한 수습생 외투

# 0x0001a303
source: Sturdy Enchanter Coat
ko: 튼튼한 마도사 외투

# 0x0001a2fa
source: Superior Enchanter Coat
ko: 최고급 마도사 외투

# 0x0001a2d8
source: Sturdy Battlemage Coat
ko: 튼튼한 전투마법사 외투

# 0x0001a2fe
source: Superior Battlemage Coat
ko: 최고급 전투마법사 외투

# 0x0001a300
source: Sturdy Apprentice Mail
ko: 튼튼한 수습생 갑옷

# 0x0001a305
source: Sturdy Enchanter Mail
ko: 튼튼한 마도사 갑옷

# 0x0001a2f9
source: Superior Enchanter Mail
ko: 최고급 마도사 갑옷

# 0x0001a2f7
source: Sturdy Battlemage Mail
ko: 튼튼한 전투마법사 갑옷

# 0x0001a2e9
source: Superior Battlemage Mail
ko: 최고급 전투마법사 갑옷

# 0x0001a2e4
source: Sturdy Apprentice Armor
ko: 튼튼한 수습생 방어구

# 0x0001a2ed
source: Sturdy Enchanter Armor
ko: 튼튼한 마도사 방어구

# 0x0001a2e8
source: Superior Enchanter Armor
ko: 최고급 마도사 방어구

# 0x0001a2eb
source: Sturdy Battlemage Armor
ko: 튼튼한 전투마법사 방어구

# 0x0001a2e2
source: Superior Battlemage Armor
ko: 최고급 전투마법사 방어구

# 0x00035c65
source: Templar Scribe Cowl
ko: 성기사단 서기관 두건

# 0x0003ff40
source: Tier 1 Mage Head Gear Schematic
ko: 1단계 마법사 머리 방어구 도안

# 0x00038c38
source: Hat
ko: 모자

# 0x0001c37c
source: Battlemage Cowl
ko: 전투마법사 두건

# 0x0003ff4a
source: Tier 2 Mage Head Gear Schematic
ko: 2단계 마법사 머리 방어구 도안

# 0x0001c382
source: Elven Cowl
ko: 엘프식 두건

# 0x0001c377
source: Overseer Cowl
ko: 감독관 두건

# 0x0001c384
source: Inquisitor Hat
ko: 심문관 모자

# 0x0001c373
source: Orlesian Mage Hat
ko: 올레이 마법사 모자

# 0x0003ff48
source: Tier 3 Mage Head Gear Schematic
ko: 3단계 마법사 머리 방어구 도안

# 0x0001c37d
source: Seer Cowl
ko: 선견자 두건

# 0x0001c389
source: Superior Seer Cowl
ko: 최고급 선견자 두건

# 0x0001c378
source: Superior Inquisitor Hat
ko: 최고급 심문관 모자

# 0x0001a2ef
source: Apprentice Coat Legs
ko: 수습생 외투 하의

# 0x0003ff47
source: Tier 1 Light Armor Legs Schematic
ko: 1단계 경량 방어구 다리 도안

# 0x00024413
source: Apprentice Legs
ko: 수습생용 다리보호대

# 0x0001a301
source: Enchanter Mail Legs
ko: 마도사 갑옷 다리보호대

# 0x0003ff44
source: Tier 2 Light Armor Legs Schematic
ko: 2단계 경량 방어구 다리 도안

# 0x00024416
source: Enchanter Legs
ko: 마도사 다리보호대

# 0x0001a2fc
source: Battlemage Coat Legs
ko: 전투마법사 외투 하의

# 0x0003ff45
source: Tier 3 Light Armor Legs Schematic
ko: 3단계 경량 방어구 다리 도안

# 0x00024414
source: Battlemage Legs
ko: 전투마법사 다리보호대

# 0x0001a2ff
source: Apprentice Mail Legs
ko: 수습생 갑옷 다리보호대

# 0x0001a2ee
source: Enchanter Coat Legs
ko: 마도사 외투 하의

# 0x0001a2f4
source: Battlemage Mail Legs
ko: 전투마법사 갑옷 다리보호대

# 0x0001a302
source: Apprentice Armor Legs
ko: 수습생 방어구 다리보호대

# 0x0001a2f1
source: Enchanter Armor Legs
ko: 마도사 방어구 다리보호대

# 0x0001a2dd
source: Battlemage Armor Legs
ko: 전투마법사 방어구 다리보호대

# 0x0004b1e4
source: Griffon Robes
ko: 그리폰 로브

# 0x0004adfa
source: The Skin That Stalks
ko: 추적하는 살갗

# 0x00045702
source: Tier 4 Light Armor Schematic
ko: 4단계 경량 방어구 도안

# 0x000403c2
source: Light Armor of the Dragon
ko: 경량 용의 방어구

# 0x000403c3
source: Superb Light Armor of the Dragon
ko: 고급 경량 용의 방어구

# 0x00037213
source: Keeper Robe
ko: 수호자 로브

# 0x00037235
source: Keeper Robe
ko: 수호자 로브

# 0x00037217
source: Light Adventurer Armor
ko: 경량 모험가 방어구

# 0x00037236
source: Adventurer Armor
ko: 모험가 방어구

# 0x00037216
source: Free Army Battlemage Armor
ko: 자유 연맹 전투마법사 방어구

# 0x00037233
source: Free Army Armor
ko: 자유 연맹 방어구

# 0x00037214
source: Orlesian Army Battlemage Armor
ko: 올레이군 전투마법사 방어구

# 0x00037237
source: Orlesian Armor
ko: 올레이 갑옷

# 0x00037212
source: Inquisition Battlemage Armor
ko: 심문회 전투마법사 방어구

# 0x00037234
source: Inquisition Armor
ko: 심문회 갑옷

# 0x00037215
source: Warden Battlemage Armor
ko: 감시단 전투마법사 방어구

# 0x00037232
source: Warden Armor
ko: 감시단 방어구

# 0x0001a2bb
source: Scout Coat Arms
ko: 정찰대 외투 장갑

# 0x0003ff2c
source: Tier 1 Medium Armor Arms Schematic
ko: 1단계 평갑 방어구 장갑 도안

# 0x00024407
source: Scout Arms
ko: 정찰병 팔 보호대

# 0x0001a2b6
source: Hunter Coat Arms
ko: 사냥꾼 외투 장갑

# 0x0003ff3b
source: Tier 2 Medium Armor Arms Schematic
ko: 2단계 평갑 방어구 장갑 도안

# 0x00024408
source: Hunter Arms
ko: 사냥꾼 팔 보호대

# 0x0001a2a5
source: Prowler Coat Arms
ko: 배회자 외투 장갑

# 0x0003ff37
source: Tier 3 Medium Armor Arms Schematic
ko: 3단계 평갑 방어구 장갑 도안

# 0x0002440f
source: Prowler Arms
ko: 배회자 장갑

# 0x0001a2c3
source: Scout Mail Arms
ko: 정찰대 갑옷 장갑

# 0x0001a2aa
source: Hunter Mail Arms
ko: 사냥꾼 갑옷 장갑

# 0x0001a2c8
source: Prowler Mail Arms
ko: 배회자 갑옷 장갑

# 0x0001a2cb
source: Scout Armor Arms
ko: 정찰대 방어구 장갑

# 0x0001a2c1
source: Hunter Armor Arms
ko: 사냥꾼 방어구 장갑

# 0x0001a2a8
source: Prowler Armor Arms
ko: 배회자 방어구 장갑

# 0x0001a2b1
source: Scout Coat
ko: 정찰대 외투

# 0x0003ff2a
source: Tier 1 Medium Armor Schematic
ko: 1단계 평갑 방어구 도안

# 0x0002440e
source: Scout Coat
ko: 정찰대 외투

# 0x0001a2af
source: Hunter Coat
ko: 사냥꾼 외투

# 0x0003ff36
source: Tier 2 Medium Armor Schematic
ko: 2단계 평갑 방어구 도안

# 0x0002440a
source: Hunter Coat
ko: 사냥꾼 외투

# 0x0001a2ad
source: Prowler Coat
ko: 배회자 외투

# 0x0003ff24
source: Tier 3 Medium Armor Schematic
ko: 3단계 평갑 방어구 도안

# 0x0002440d
source: Prowler Coat
ko: 배회자 외투

# 0x0001a2a3
source: Scout Mail
ko: 정찰대 갑옷

# 0x0004234f
source: Scout Mail
ko: 정찰대 갑옷

# 0x0001a2b0
source: Hunter Mail
ko: 사냥꾼 갑옷

# 0x00042351
source: Hunter Mail
ko: 사냥꾼 갑옷

# 0x0001a2cc
source: Prowler Mail
ko: 배회자 갑옷

# 0x00042353
source: Prowler Mail
ko: 배회자 갑옷

# 0x0001a2c2
source: Scout Armor
ko: 정찰대 방어구

# 0x00042350
source: Scout Armor
ko: 정찰대 방어구

# 0x0001a2b4
source: Hunter Armor
ko: 사냥꾼 방어구

# 0x00042352
source: Hunter Armor
ko: 사냥꾼 방어구

# 0x0001a2a6
source: Prowler Armor
ko: 배회자 방어구

# 0x00042354
source: Prowler Armor
ko: 배회자 방어구

# 0x0001a2ac
source: Sturdy Scout Coat
ko: 튼튼한 정찰대 외투

# 0x0001a2b2
source: Sturdy Hunter Coat
ko: 튼튼한 사냥꾼 외투

# 0x0001a2b3
source: Superior Hunter Coat
ko: 최고급 사냥꾼 외투

# 0x0001a2b5
source: Sturdy Prowler Coat
ko: 튼튼한 배회자 외투

# 0x0001a2ae
source: Superior Prowler Coat
ko: 최고급 배회자 외투

# 0x0001a2b7
source: Sturdy Scout Mail
ko: 튼튼한 정찰대 갑옷

# 0x0001a2cd
source: Sturdy Hunter Mail
ko: 튼튼한 사냥꾼 갑옷

# 0x0001a2a0
source: Superior Hunter Mail
ko: 최고급 사냥꾼 갑옷

# 0x0001a2bc
source: Sturdy Prowler Mail
ko: 튼튼한 배회자 갑옷

# 0x0001a2c0
source: Superior Prowler Mail
ko: 최고급 배회자 갑옷

# 0x0001a2bf
source: Sturdy Scout Armor
ko: 튼튼한 정찰대 방어구

# 0x0001a2a9
source: Sturdy Hunter Armor
ko: 튼튼한 사냥꾼 방어구

# 0x0001a2c7
source: Superior Hunter Armor
ko: 최고급 사냥꾼 방어구

# 0x0001a2c9
source: Sturdy Prowler Armor
ko: 튼튼한 배회자 방어구

# 0x0001a2a2
source: Superior Prowler Armor
ko: 최고급 배회자 방어구

# 0x00035c75
source: Scout Hat
ko: 정찰대 모자

# 0x0003ff32
source: Tier 1 Rogue Head Gear Schematic
ko: 1단계 도적 머리 방어구 도안

# 0x00038c3b
source: Cap
ko: 모자

# 0x0001c381
source: Fereldan Scout Hat
ko: 퍼렐던 정찰대 모자

# 0x0003ff34
source: Tier 2 Rogue Head Gear Schematic
ko: 2단계 도적 머리 방어구 도안

# 0x0001c372
source: Adventurer Hat
ko: 모험가 모자

# 0x0001c383
source: Inquisition Scout Hat
ko: 심문회 정찰대 모자

# 0x0001c37e
source: Superior Adventurer Hat
ko: 최고급 모험가 모자

# 0x0001c37f
source: Carta Hat
ko: 카르타 모자

# 0x0003ff26
source: Tier 3 Rogue Head Gear Schematic
ko: 3단계 도적 머리 방어구 도안

# 0x0001c376
source: Skirmisher Hat
ko: 척후병 모자

# 0x0001c374
source: Superior Skirmisher Hat
ko: 최고급 척후병 모자

# 0x0001c379
source: Overlord Helm
ko: 대군주의 투구

# 0x0001a2ca
source: Scout Coat Legs
ko: 정찰대 외투 하의

# 0x0003ff39
source: Tier 1 Medium Armor Legs Schematic
ko: 1단계 평갑 방어구 다리 도안

# 0x0002440b
source: Scout Legs
ko: 정찰대 다리보호대

# 0x0001a2c4
source: Hunter Mail Legs
ko: 사냥꾼 갑옷 다리보호대

# 0x0003ff29
source: Tier 2 Medium Armor Legs Schematic
ko: 2단계 평갑 방어구 다리 도안

# 0x0002440c
source: Hunter Legs
ko: 사냥꾼 다리보호대

# 0x0001a2a7
source: Prowler Coat Legs
ko: 배회자 외투 하의

# 0x0003ff25
source: Tier 3 Medium Armor Legs Schematic
ko: 3단계 평갑 방어구 다리 도안

# 0x00024409
source: Prowler Legs
ko: 배회자 다리보호대

# 0x0001a2a4
source: Scout Mail Legs
ko: 정찰대 갑옷 다리보호대

# 0x0001a2bd
source: Hunter Coat Legs
ko: 사냥꾼 외투 하의

# 0x0001a2b8
source: Prowler Mail Legs
ko: 배회자 갑옷 다리보호대

# 0x0001a2ba
source: Scout Armor Legs
ko: 정찰대 방어구 다리보호대

# 0x0001a2be
source: Hunter Armor Legs
ko: 사냥꾼 방어구 다리보호대

# 0x0001a2a1
source: Prowler Armor Legs
ko: 배회자 방어구 다리보호대

# 0x0004b1e6
source: Griffon Mail
ko: 그리폰 갑옷

# 0x0004adfb
source: The Skin That Strikes
ko: 타격하는 살갗

# 0x00045704
source: Tier 4 Medium Armor Schematic
ko: 4단계 평갑 방어구 도안

# 0x000403e4
source: Medium Armor of the Dragon
ko: 평갑 용의 방어구

# 0x000403e5
source: Superb Medium Armor of the Dragon
ko: 고급 평갑 용의 방어구

# 0x0003720e
source: Carta Coat
ko: 카르타 외투

# 0x0003723c
source: Carta Coat
ko: 카르타 외투

# 0x0003720c
source: Dalish Scout Armor
ko: 데일스 정찰대 방어구

# 0x00037238
source: Dalish Armor
ko: 데일스 엘프 갑옷

# 0x00037211
source: Medium Adventurer Armor
ko: 평갑 모험가 방어구

# 0x0003723d
source: Adventurer Armor
ko: 모험가 방어구

# 0x0003720f
source: Free Army Scout Armor
ko: 자유 연맹 정찰대 방어구

# 0x00037240
source: Free Army Armor
ko: 자유 연맹 방어구

# 0x0003720d
source: Orlesian Army Scout Armor
ko: 올레이군 정찰대 방어구

# 0x00037239
source: Orlesian Armor
ko: 올레이 갑옷

# 0x0003720b
source: Inquisition Scout Armor
ko: 심문회 정찰대 방어구

# 0x0003723b
source: Inquisition Armor
ko: 심문회 갑옷

# 0x00037210
source: Warden Scout Armor
ko: 감시단 정찰대 방어구

# 0x0003723e
source: Warden Armor
ko: 감시단 방어구

# 0x00041992
source: Alchemist's Rigging
ko: 연금술사의 제작도구

# 0x000437bc
source: Crack Alchemist's Rigging
ko: 망가진 연금술사의 제작도구

# 0x0004198c
source: Arcane Warrior's Armor
ko: 비전 전사의 갑옷

# 0x000432d6
source: Enlightened Warrior's Armor
ko: 깨달음을 얻은 전사의 갑옷

# 0x00041995
source: Archer's Tunic
ko: 궁수의 튜닉

# 0x00043193
source: Peerless Archer's Tunic
ko: 비할 데 없는 궁수의 튜닉

# 0x00041993
source: Assassin's Mantle
ko: 암살자의 어깨 덧옷

# 0x000437bd
source: Elite Assassin's Mantle
ko: 엘리트 암살자의 어깨 덧옷

# 0x00041997
source: Elementalist's Robes
ko: 원소술사의 로브

# 0x00043215
source: Master Elementalist's Robes
ko: 대가 원소술사의 로브

# 0x00041994
source: Hunter's Jacket
ko: 사냥꾼의 재킷

# 0x000437be
source: Veteran Hunter's Jacket
ko: 노련한 사냥꾼의 재킷

# 0x0004198e
source: Katari's Hide
ko: 카타리의 가죽덮개

# 0x000437bf
source: Deathbringer's Hide
ko: 죽음인도자의 가죽덮개

# 0x00041998
source: Keeper's Vestments
ko: 수호자의 의복

# 0x000432d7
source: High Keeper's Tunic
ko: 고위 수호자의 튜닉

# 0x0004198f
source: Legionnaire's Plate
ko: 군단용사의 판갑

# 0x00043192
source: Legion Commander's Plate
ko: 군단 사령관의 판갑

# 0x00041996
source: Necromancer's Raiment
ko: 강령술사 의복

# 0x000432d8
source: Mortalitasi Raiment
ko: 모탈리타시 의복

# 0x00041990
source: Reaver's Mail
ko: 혈전사의 갑옷

# 0x0004319c
source: Dread Reaver's Mail
ko: 공포의 혈전사의 사슬갑옷

# 0x0004b4da
source: Saarebas's Taaras-Saar
ko: 사레바스의 타아라스사아르

# 0x0004b4d4
source: Saarebas's Taaras-Saar (Choice)
ko: 사레바스의 타아라스사아르 (선택)

# 0x0004b4db
source: Saarebas's Taaras-Saar (Mastery)
ko: 사레바스의 타아라스사아르 (통달)

# 0x0004b4d7
source: Saarebas's Taaras-Saar (Wisdom)
ko: 사레바스의 타아라스사아르 (지혜)

# 0x0004b4d9
source: Saarebas's Isstaaras-Saar
ko: 사레바스의 이스타아라스사아르

# 0x0004b4d8
source: Saarebas's Isstaaras-Saar (Choice)
ko: 사레바스의 이스타아라스사아르 (선택)

# 0x0004b4d5
source: Saarebas's Isstaaras-Saar (Mastery)
ko: 사레바스의 이스타아라스사아르 (통달)

# 0x0004b4d6
source: Saarebas's Isstaaras-Saar (Wisdom)
ko: 사레바스의 이스타아라스사아르 (지혜)

# 0x0004b055
source: Silent Sister's Cuirass
ko: 침묵의 자매의 흉갑

# 0x0004b05c
source: Silent Sister's Cuirass of Blood
ko: 침묵의 자매의 피의 흉갑

# 0x0004b064
source: Silent Sister's Cuirass of Bone
ko: 침묵의 자매의 골제 흉갑

# 0x0004b062
source: Silent Sister's Cuirass of Sinew
ko: 침묵의 자매의 힘줄 흉갑

# 0x0004b05f
source: Silent Sister's Proving Cuirass
ko: 침묵의 자매의 결투장 흉갑

# 0x0004b057
source: Silent Sister's Proving Cuirass of Blood
ko: 침묵의 자매의 피의 결투장 흉갑

# 0x0004b050
source: Silent Sister's Proving Cuirass of Bone
ko: 침묵의 자매의 골제 결투장 흉갑

# 0x0004b05a
source: Silent Sister's Proving Cuirass of Sinew
ko: 침묵의 자매의 힘줄 결투장 흉갑

# 0x00041991
source: Templar's Regalia
ko: 기사단의 제복

# 0x000437c0
source: Knight-Captain's Regalia
ko: 기사대장의 제복

# 0x000451cc
source: Alchemist's Inquisition Operative Armor
ko: 연금술사의 심문회 공작원 방어구

# 0x0001f4cf
source: Custom
ko: 커스텀

# 0x000451d3
source: Arcane Warrior's Inquisition Warmage Robes
ko: 비전 전사의 심문회 전투마법사 로브

# 0x000451d2
source: Archer's Inquisition Operative Armor
ko: 궁사의 심문회 공작원 방어구

# 0x000451d7
source: Assassin's Inquisition Operative Armor
ko: 암살자의 심문회 공작원 방어구

# 0x000451db
source: Elementalist's Inquisition Warmage Robes
ko: 원소술사의 심문회 전투마법사 로브

# 0x000451d9
source: Hunter's Inquisition Operative Armor
ko: 사냥꾼 심문회 요원 방어구

# 0x000451ce
source: Katari's Inquisition Captain's Plate
ko: 카타리의 심문회 지휘관 판금 방어구

# 0x000451d5
source: Katari's Arishok Pauldrons
ko: 카타리의 아리쇽 어깨덧대

# 0x000451d0
source: Keeper's Inquisition Warmage Robes
ko: 수호자의 심문회 전투마법사 로브

# 0x000451d6
source: Legionnaire's Inquisition Captain's Plate
ko: 군단용사의 심문회 지휘관 판금 방어구

# 0x000451d4
source: Necromancer's Inquisition Warmage Robes
ko: 강령술사의 심문회 전투마법사 로브

# 0x000451da
source: Necromancer's Imperium Vestments
ko: 강령술사의 제국 예복

# 0x000451dc
source: Reaver's Inquisition Captain's Plate
ko: 혈전사의 심문회 지휘관 판금 방어구

# 0x000451cf
source: Templar's Inquisition Captain's Plate
ko: 기사단원의 심문회 지휘관 판금 방어구

# 0x00046a1d
source: Virtuoso's Regalia
ko: 음유마법사의 의복

# 0x000470fa
source: Virtuoso's Regalia (Copperback Tour)
ko: 음유마법사의 의복(코퍼백 순회공연)

# 0x000470f3
source: Virtuoso's Regalia (Farewell Tour)
ko: 음유마법사의 의복 (작별의 순회공연)

# 0x000470e3
source: Virtuoso's Regalia (Second Comeback Tour)
ko: 음유마법사의 의복 (두 번째 복귀 순회공연)

# 0x000470e9
source: Virtuoso's Finery
ko: 음유마법사의 화려한 예복

# 0x000470f0
source: Virtuoso's Finery (Orlesian)
ko: 음유마법사의 화려한 예복 (올레이식)

# 0x000470fb
source: Virtuoso's Finery (Nevarran)
ko: 음유마법사의 화려한 예복 (네바라식)

# 0x000470f6
source: Virtuoso's Finery (Antivan)
ko: 음유마법사의 화려한 예복 (안티바식)

# 0x000470ed
source: Virtuoso's Costume
ko: 음유마법사의 무대의상

# 0x000470e0
source: Virtuoso's Costume (Overture)
ko: 음유마법사의 무대의상 (서곡)

# 0x000470ef
source: Virtuoso's Costume (Sonata)
ko: 음유마법사의 무대의상 (소나타)

# 0x000470e1
source: Virtuoso's Costume (Finale)
ko: 음유마법사의 무대의상 (피날레)

# 0x000461bb
source: Isabela's Longcoat
ko: 이사벨라의 웃옷

# 0x000470f4
source: Isabela's Longcoat (Tailored)
ko: 이사벨라의 웃옷 (재단됨)

# 0x000470e6
source: Isabela's Longcoat (Fitted)
ko: 이사벨라의 웃옷 (맞춤복)

# 0x000470fe
source: Isabela's Longcoat (Boned)
ko: 이사벨라의 웃옷 (빳빳함)

# 0x000470f5
source: Isabela's Dueling Leathers
ko: 이사벨라의 결투용 가죽 방어구

# 0x000470e8
source: Isabela's Dueling Leathers (Antivan)
ko: 이사벨라의 결투용 가죽 방어구 (안티바식)

# 0x000470ea
source: Isabela's Dueling Leathers (Marcher)
ko: 이사벨라의 결투용 가죽 방어구 (자유 연맹식)

# 0x000470eb
source: Isabela's Dueling Leathers (Rivaini)
ko: 이사벨라의 결투용 가죽 방어구 (리베인식)

# 0x000470fc
source: Isabela's Admiral Jacket
ko: 이사벨라의 제독 복장

# 0x000470e7
source: Isabela's Admiral Jacket (Nocen Sea)
ko: 이사벨라의 제독 복장 (노센 해)

# 0x000470f2
source: Isabela's Admiral Jacket (Rialto Bay)
ko: 이사벨라의 제독 복장 (리알토 만)

# 0x000470f8
source: Isabela's Admiral Jacket (Waking Sea)
ko: 이사벨라의 제독 복장 (일깨우는 바다)

# 0x00046a1f
source: Skywatcher's Lamellar Armor
ko: 하늘감시자의 박판 방어구

# 0x000470fd
source: Skywatcher's Lamellar Armor (Raven)
ko: 하늘감시자의 박판 방어구 (큰까마귀)

# 0x000470ee
source: Skywatcher's Lamellar Armor (Vulture)
ko: 하늘감시자의 박판 방어구 (독수리)

# 0x000470e5
source: Skywatcher's Lamellar Armor (Eagle)
ko: 하늘감시자의 박판 방어구 (수리)

# 0x000470e2
source: Skywatcher's War Harness
ko: 하늘감시자의 전쟁멜빵

# 0x000470f7
source: Skywatcher's War Harness (Falcon)
ko: 하늘감시자의 전쟁멜빵 (송골매)

# 0x000470f9
source: Skywatcher's War Harness (Condor)
ko: 하늘감시자의 전쟁멜빵 (콘도르)

# 0x000470ec
source: Skywatcher's War Harness (Hawk)
ko: 하늘감시자의 전쟁멜빵 (새매)

# 0x000470ff
source: Skywatcher's Battle Vestments
ko: 하늘감시자의 전투 예복

# 0x000470df
source: Skywatcher's Battle Vestments (Kestrel)
ko: 하늘감시자의 전투 예복 (황조롱이)

# 0x000470f1
source: Skywatcher's Battle Vestments (Harrier)
ko: 하늘감시자의 전투 예복 (개구리매)

# 0x000470e4
source: Skywatcher's Battle Vestments (Crow)
ko: 하늘감시자의 전투 예복 (까마귀)

# 0x00044a97
source: Sad Weapon
ko: 서글픈 무기

# 0x00044a9a
source: It will not be easy, but with additional materials, these splinters may be forged into... something?
ko: 쉬운 일은 아니겠지만, 다른 재료와 조합하면 이 동강난 조각을 새로 벼려낼 수... 있을지도?

# 0x00044a98
source: Mark's Mangled Mace
ko: 마크의 뭉개진 철퇴

# 0x00040d7d
source: Bottle of Smoke
ko: 연기가 담긴 병

# 0x0004286a
source: How does one put lightning in a bottle? How does one capture the essence of fire and place it with the essence of cold so they exist in harmony? To those asking such questions, understanding the storm leads to becoming the storm. More practically, the "bottle of smoke" will house the elemental forces upon which they draw to coat their blades and become a force of nature on the battlefield.
ko: 어떻게 번개를 병에 담을 수 있는 것일까? 어떻게 화염 정수를 사로잡아 냉기 정수와 조화를 이루게 하는 것일까? 폭풍을 이해하면 곧 폭풍 그 자체가 될 수 있다. 이 "연기가 담긴 병"은 원소의 힘을 칼날에 덧씌우고 당신을 전장의 섭리로 거듭나게 만들어줄 것이다.

# 0x0003b4e5
source: Fereldan Caravans
ko: 퍼렐던 짐마차

# 0x0003b4ec
source: There is a growing need for covered wagons to transport goods back to the Inquisition. The quartermaster is requesting assistance. {string}277940{/string}
ko: 병참 장교가 도움을 청했다. 심문회로 물품을 조달하기 위한 짐마차가 더 필요하다고 한다. {string}277940{/string}

# 0x0003b4e7
source: Crestwood Geological Survey
ko: 크레스트우드 지질 조사

# 0x0003b4ed
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Crestwood region. {string}277940{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 크레스트우드 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277940{/string}

# 0x0003b4e9
source: Inquisition Propaganda
ko: 심문회 선전물

# 0x0003b4eb
source: It has been proposed that the Inquisition combat rampant rumors by allowing scribes to create high-quality books telling the truth of the Herald of Andraste. {string}277940{/string}
ko: 필경사들에게 안드라스테의 전령에 관한 진실을 충실하게 담은 서적을 편찬하게 하면, 심문회를 향한 근거 없는 소문을 잠재울 수 있을 것이다. {string}277940{/string}

# 0x0003b4e6
source: Nevarran Longbows
ko: 네바라산 장궁

# 0x0003b4ea
source: A number of our agents and messengers have gone missing while out in the field. Outfitting them with quality Nevarran longbows should ensure they're better able to defend themselves. {string}277940{/string}
ko: 아군 요원과 전령 몇몇이 현장 파견 중 실종되었다. 그들에게 질좋은 네바라산 장궁을 제공하면 자신을 방어하기 용이할 것이다. {string}277940{/string}

# 0x0003da84
source: Dawn Braziers
ko: 새벽의 화로

# 0x0003da88
source: Weather conditions in the mountains have proven severe. Magical braziers will provide Inquisition camps additional protection from the elements. {string}277941{/string}
ko: 산악지대의 기상 상태는 혹독하다. 마법 화로가 있으면 심문회 야영지를 비바람에서 지키는 데 도움이 될 것이다.{string}277941{/string}

# 0x0003da85
source: Emprise du Lion Geological Survey
ko: 사자의 용맹 지질 조사

# 0x00042628
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Emprise du Lion region. {string}277941{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 사자의 용맹 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277941{/string}

# 0x0003da86
source: Patrol Shelters
ko: 순찰병 쉼터

# 0x0003da8a
source: Build shelters for Inquisition guards patrolling the mountains around Skyhold so they can take shelter from harsh weather and offer refuge to travelers coming on Inquisition business. {string}277941{/string}
ko: 하늘보루 인근 산악지대를 순찰하는 심문회 파수병들이 험한 날씨를 피하고, 심문회를 방문하는 이들이 휴식을 취할 수 있도록 쉼터를 짓자. {string}277941{/string}

# 0x0003da87
source: Heavy Coats
ko: 두꺼운 외투

# 0x0003da89
source: Inquisition forces are ill-equipped for the mountain. The quartermaster is requesting materials to craft additional heavy coats for their use. {string}277941{/string}
ko: 심문회 병력의 장비는 산악지대 활동에 영 알맞지 않다. 병참 장교가 병사들이 껴입을 두꺼운 외투의 재료를 조달해달라고 요청했다. {string}277941{/string}

# 0x0003b643
source: Emerald Graves Geological Survey
ko: 에메랄드 무덤 지질 조사

# 0x0004258c
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Emerald Graves region. {string}277940{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 에메랄드 무덤 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277940{/string}

# 0x0003ab55
source: Giant Lure
ko: 거인 미끼
